（ごまみそ）なあ～！　うみゃ～！
（ヴィル）俺のミスだ！
クエストの最中だというのに
気が緩んでいた！
（セノン）これは　我々全員のせいです。
（エド）１人で抱え込むのは
悪いクセだよ。
（アリア）諦めるのまだ早い。
（ヴィル）えっ？
あいつに糸をつけたのか！？
さすがアリア！
うにゃ～！
心配するな。
お前の主人は
俺たちが必ず助け出す。
（リン）えっと…。
世話係とか
おっしゃっていましたけど…。
そうじゃ！
ヒッ！
妾は盟約に従い
ちゃんと招致したであろう。
これより　この地で静養するゆえ
世話係をよこせと。
えっ？　この地…　えっ！？
あれって源泉！？
《ひょっとして　このドラゴンさんが
源泉に住みついたボス？》
あっ！
((セノン：はるか遠きこと
山にたたずむ竜ひとつ))
《あの伝承の竜って
このドラゴンさん！？》
((乙女　巫女となりけり))
巫女じゃないじゃん！
世話係じゃん！
不審な動きをしおって！
お主　世話係ではないのか！？
お主も妾に剣を向ける者か～！
ま　待ってください！
ごご　ご飯は作れます！
ならば　妾の食事を作れ。
えっ！？
疲れた体には
滋養が必要じゃからのう。
は　はい！
あっ　そうだ　あのう…。
なんじゃ？
あなた様のことは
何とお呼びすればいいんでしょう。
そうじゃな…
５００年ぶりの妾の世話係じゃ。
５００年！？
スケール違いすぎ…。
《そりゃ伝承もアテにならないよ》
何にせよ　久方ぶりのことゆえ➡
お主には　妾の名を呼ぶことを
許してやろう。
（ミール）今後は
妾をミールと呼ぶがいい。
では　ミール様！
今どういったものが
食べたいですか？
甘い　酸っぱいとか
こってり　あっさりとか➡
冷たい　温かいとか。
なんと！？
そなたに好みを伝えれば➡
それに合わせた料理が
作れるのかえ？
それほどの腕前なのかえ？
《リン：あら？
この顔は食いしん坊の顔だ！
となれば　戦力０の私が➡
この状況から生還する方法は
一択！
この姫ドラゴン様の胃袋をつかんで
おなかを満足させること！》
（ヴィルたち）ハァハァハァ…。
ガーッ！
こっち！
頼む！　間に合ってくれ！
まだ時間はあるはずです。
食べることが目的なら
その場で食べれば済むこと。
連れ去ったということは
別に目的があるんだよ！
あいつがボス？
だろうな！
あいつは　ミラージュドラゴン！
ガーッ！
報告にも合致します。
敵に強力な幻を見せ
戦意を喪失させるのが…。
コケーッ！
（セノン）ミラージュドラゴンの
戦い方ですから！
コケコッコーッ！
（エド）幻覚使いとしては
最強クラスだね！
（セノン）幻覚を破れるかどうか➡
正直なところ
私で五分五分でしょう。
だが
やらないという選択肢はない！
クワーッ！
リンは　大事な仲間！
彼女なしの冒険なんて
ありえないよ！
（ヴィル）道があろうがなかろうが
最短ルートで突っ走るぞ！
（ミール）な　なんじゃ　この鉄の箱は！？
どこから現れた？
これは　私が許可した者のみに
見える箱で➡
ご飯の材料とか調理器具とか➡
いろいろなものを
しまっておけるんです。
ほう…　妾の世話係には
ピッタリのスキルよの！
では　早う料理を始めよ。
は～い！
今回は野外料理にしよう！
目の前で作ったほうが
ミール様も安心するだろうし。
なかなかよい手際じゃ。
ボンヤリしていても
さすが世話係じゃの。
あっ！　あの　そこなんですけど➡
どうして私を…　私が世話係だと
わかったんですか？
女神の加護の気配がしたからの。
女神の加護？　あっ！
古来より竜の歓待は➡
神の加護を持つ者をよこすのが
しきたりじゃからの。
２つも持っていれば
気配は簡単にわかる。
《そういえば
あのお調子者のシャチ➡
海の女神の祝福だとか
言ってたな…》
（ミール）手が止まっておるぞ。
あっ　はいはい！
お～　よい香りじゃのう。
《うまく　ご飯で
この姫ドラゴン様を釣れれば➡
源泉のお湯をくめるよう➡
交渉に
持ち込めるんじゃないか！？》
ヒッ！
《まあ　そうするためには
まず私が生きて帰らないとね～》
（リン）あっ　ミール様。
なんじゃ？　できたのか？
（リン）いえ　まだなんですけど➡
よく考えてみたら➡
ミール様のお体に見合うほどの
大きな食器がないんですが…。
ふむ。
では　妾の傍らに侍ることを許す。
そなた手ずから
妾に奉仕するがよい。
ホッホッホッホ…。
え～！
《ドラゴン相手の食事係なんて
勝手がわからなすぎるぞ！》
ウーッ…。
ギャーッ！
（リン）お待たせしました！
温水オオトカゲの
ピリ辛ラップサンドでございます！
これまた面妖な…。
では…。
ヒャッ！
なっ！！　なんじゃこれは～！？
あのトカゲ風情が
こんなにおいしいとは！
（リン）ですね！
味見しましたけど
軟らかくて　プリプリしてて！
脂が主張してくるような
お肉ではないから➡
うまみが余計
際立ってくる感じなんですよね！
まさに！　まさに！
この味は格別じゃ！
それは　よかったです！
では　次なんですけど
これは焼きたてがおいしいんで➡
残りを食べながら
待っててもらえます？
よい！　許す！
妾のために
更においしい食事を作ってみせよ。
（ミール）娘！　これは何の匂いじゃ？
ストームイールの蒲焼きです。
ストームイールを開きにして➡
甘じょっぱいタレを塗りながら
焼き上げる料理です！
ほう…。
（リン）フフフ。
《リン：この匂いに逆らうのは
難しかろうて！
おしょうゆとお砂糖に
火が入ったときの匂いって➡
食欲くすぐられちゃうもんねぇ》
たれご飯に　焼けた蒲焼きを
切り分けて入れ➡
これを　おにぎりにする！
出来上がりかえ？
まだですよ！
これを…　こうです！
なんと！　焼いてしまうのか！？
焦げてしまうではないか！
妾は　そのままでもよいのだぞ！
もちろん　このままでも
おいしいですけど➡
焼くと　表面はカリッと
中は　ふっくらとなって➡
更に　おいしくなるんですよ！
こんな匂い長くは待てぬぞぇ。
おいしく作りますから。
《おっと！？
思わずなでちゃった！》
おや？
《リン：もしや　姫ドラ様
割合に人懐っこいのでは？
でも冒険者は
返り討ちにしてるんだよなぁ…。
事情はあるんだろうけど
源泉は開放してほしいなぁ…》
あのう…　ミール様➡
なぜ　ここに居座ってるんですか？
（ミール）居座るとはなんじゃ！？
い　いえ！
人間が来ない
もっと過ごしやすい場所も➡
あるかと思うのですが…。
そもそも　ここは
妾の生まれた場所じゃ！
えっ！　そうなんですか！？
（ミール）あの湯は　妾にとって
産湯のようなものよ。
ゆえに養生したいときは
ここに来る。
本来　人間ごとき近づけたくもない
我が神域よ！
居座っておったのは
やつらのほうじゃわ！
わっ！　そうだったんですね。
それは　すみませんでした。
わかればよい！
（リン）ちなみに➡
そのお湯で　とってもおいしい
おかずが作れるんですけど…。
我が神域の湯で料理だと！？
（リン）パッと思いつくので
２つくらいあって…。
１つは
すぐにでも作れますけど…。
ぬぬぬぬ…。
よい！　許可する！
そこの湯を使って➡
そなたの言う　うまいものを
作ってみせよ！
はい！　喜んで！
（ミール）で　何を作るんじゃ？
温泉卵です！
白身がプルプル！　黄身がトロトロになって
おいしいですよ！
ぐぅ～！
妾の心を揺さぶりおって！
じゃあ　セットしてきますね！
（ミール）白身プルプル　黄身トロトロ…　とな？
リンを返してもらおうか！
なんじゃ　お前らは。
リンはどこです！？
うちのご飯番を返せ！
まさか食べたの！？
ニャーッ！
許さん！
妾の神域に土足で上がり込んで
訳のわからぬ悪態三昧！
よほど命がいらぬと見えるな。
スト～ップ！
リン！？
ばか～！
わっ！
朕のこと！
朕のこと置いてって～！！
よかった　無事だったのか！
（アリア）リン　よかった。
なんなのじゃ！
この無礼な者どもは！？
あっと～　え～と…
ご飯にしましょう！
（リン）というわけで➡
ミール様が食いしん坊だったおかげで
無事でした！
何にせよ　とりあえずよかった。
うん　うん。
気が気ではありませんでしたよ。
信じてたけど
生きててよかった～！
妾の食事を
遠慮もなく食いおって！
かわいい世話係が待てと言うから
待ってやっておるんじゃぞ！
世話係？
そう思われて➡
連れて来られちゃったみたいで…。
ふざけんな！
リンちゃんは
うちのご飯番だっての！
妾は盟約に従い呼び出しておる。
女神の加護も持っておるしの！
妾の世話係じゃ！
はぁ～？
朕のお世話係ですけど～！
（一同）ムムム～！
さ～て皆さん！　お立ち合い！
こちらに取り出したるは
産みたて卵！
卵と言っても
ただの卵とはちと違う！
メルロワ火山の源泉で産湯をつかった
温泉卵とは！
こいつのことよ！
中に　「きみ」がまします！
御所車もかくやという
この温泉卵！
黄身はしっとり　白身はトロトロと
相成りましたら　ご喝采！
（一同）お～！
このような状態の卵
初めて見たわぇ！
（リン）こちらの白だしをベースに作った
タレをかけまして…。
早う！　早う！
はい。
う～ん！　美味じゃ！
（リン）ささ
皆さんも食べてください！
（リン）ミール様は　ここの源泉に浸かり
食事を取って養生したい！
我々は
ここの源泉のお湯が欲しい！
つまりですね➡
ミール様に定期的に
お食事をお届けする代わりに➡
源泉をくませてもらえば➡
このもめ事は
万事解決なんですよ！
理屈はわかるが…。
納得いかぬ！
ミール様！　このままじゃ　今後も
討伐の冒険者が来ちゃいますよ。
そのような者
蹴散らしてやるまで！
でも　私がここに残っても➡
食材が尽きたら
ラップサンドも焼きおにぎりも➡
温泉卵も
食べられなくなりますよ！？
ぐう…　痛いところを突きよる…。
しかし　届けられるのは➡
そなたの作ったものでは
ないのであろう？
私は
このパーティのご飯番ですからねぇ…。
でも　ふもとのお店のご飯も
めちゃくちゃおいしかったですよ。
ふ～　ハァ…　しかたがない。
そなたの願い　聞き届けよう！
ありがとうございま…。
（ミール）ただし！　条件がある！
ぐぬぅ…　どんな条件ですか？
この先の沼に大きなナマズがいての➡
それを
妾の口に合う料理にすること。
それが条件じゃ。
上等だ！
リンは　うちの子！
それは
地獄沼の地獄ナマズのことですね？
山と積んで差し上げますよ！
（エド）早速行こうよ！
（ヴィル）あぁ！
（ごまみそ）にゃあ！
（リン）いってきま～す！
さ～て　ナマズはどこだ～？
あそこ。
んっ？
（リン）どうやって
捕まえましょうか？
リン！　釣りしよう！
えっ？　釣りですか？
あの大きさだと
パワーもあるでしょうから➡
気をつけてください。
んっ　わかった。
糸　大丈夫そうですか？
んっ！　平気。
もし食いついたような
感触があっても➡
すぐには
糸を引かないでくださいね。
（アリア）あっ！
（ヴィル）来たのか？
（リン）まだです！
そのまま動かさないで。
糸が走った頃合いに➡
一気に竿を上げて
合わせましょう！
今です！
（アリア）あっ！
（リン）アリアさん！
大丈夫！
とりあえずは重力操作かな～？
最初から仕留めたら
面白くないもんね。
んっ！
引きが弱まった！？
魚体も軽くなってますから
もうすぐ釣り上げられますよ。
えっ？　もうですか？
トドメはどうしましょう。
頭を切り落とせば何とかなるか？
では　私は補助に回りましょう。
（リン）うわ～！
パラリステージア！
全部残さず食ってやるから
恨んでくれるなよ！
出来上がり～！
今日の献立は
地獄ナマズの天ぷらとピリ辛スープです！
熱いうちにどうぞ！
う～ん！
ナマズのスープ　おいしい！
（ヴィル）この天ぷらというのも
サクサクでうまいぞ！
さっ　ミール様も！
あやつらが何と言おうと➡
妾の口に合わねば
願いは聞かぬからな。
はい！　そういう約束ですから！
なんじゃこれは！
確かに地獄ナマズの味はするが➡
これほど風味豊かなものでは
なかったはずじゃ！
白身魚は
油と相性がいいですからね！
なかなか乙なものでしょう！？
乙などというものではない！
衣に辛みがついているおかげか➡
中のナマズの身の繊細な甘みが
よけいに際立つではないか！
《まさに私の狙いどおり！
策中に　ずっぽり
ハマってくれたようですね！》
（リン）さささ！
こちらのスープもどうぞ！
末恐ろしい娘よ…。
まさか
これほどのものを作るとは！
フフフ…
お気に召していただけましたか？
あっ！
何なのじゃこれは！
いくらでも
食べられてしまうではないか！
それは最高の賛辞ですね！
フン！
ねぇ　ミール様！
おいしかったですか？
言わずともわかるであろう！
妾の負けじゃ…。
いいえ！　勝負はここからです！
はあ！？
（リン）知ってます？
ここの源泉のお湯を使って➡
ふもとの町で
おいしい塩を作ってるんですよ。
（ミール）塩？
（リン）さっき食べた
天ぷらに添えてあった塩より➡
はるかにおいしい塩です。
あれが　もっとおいしくなると？
はい！　更にスープも
おいしかったですよね？
うむ　香辛料の刺激と
地獄ナマズのうまみがケンカをせず➡
程よくまとまっておったわ。
ふもとの町は　香辛料を使った
ピリ辛料理が売りでして！
それも
定期的に食べられるんですよ！
何を言っておる！？
妾は　負けを認めたのじゃから
もうかき口説く必要はないわえ？
どうせなら　ミール様にも➡
心から納得してもらって
手打ちとしたいんです！
かなわんのお…。
そなたに　あのような料理を
食わされたせいで➡
いろいろな辛い料理も
食べてみたくてしかたないわ！
そなたの願いはもはや
妾の願いとなった。
ハハハ！
ありがとうございます　ミール様！
（ミール）交渉は終わりじゃ。
スープの代わりを持て！
（リン）はい　喜んで！
ということで　交渉は成立です！
よっしゃ！
やった…。
にゃ～！
リン！　お前は本当に➡
思いもしない方法で
物事を解決させるな！
ミール様が
食いしん坊でよかったです。
食いしん坊の相手なら
慣れてますから。
（セノン）それは私たちのことですか？
あれ？　自覚ないんですか？
娘！
あっ　はいはい！　スープをただいま！
それもそうじゃが➡
今後は別の者の料理を
食べることになるんじゃ。
もうひと品くらい
そなたの料理を食わせぬかぇ？
もうひと品…　作るの？
いいね！
（２人）もうひと品！？
本当に
食いしん坊さんたちですね…。
（リン）そうですね
エルラージュで買ってきた➡
魚が残ってますし…。
手こね寿司風のものでも
作ってみますか！
手こね寿司？
聞いたことのない料理じゃな。
（セノン）どんな食べ物なんです？
タレに漬けた生魚を➡
甘めのご飯に
のせたものですけど➡
程よく水分が抜けて➡
むっちりとしたタレの染みた魚と➡
甘いご飯のうまみが混ざり合って
とってもおいしいですよ！
それはうまそうだな！
ゴクッ…。
ギャオ～！
♬～
わぁ…。
おぉ…。
すごいな…。
これが…　ミラージュドラゴンの幻覚魔法…。
これほどとは…。
わぁ…。
フフッ　よ～し！　元気が出ました！
今回はもう大盤振る舞いです！
残った食材で
ジャンジャン作りますから！
ガンガン食べちゃってくださいね！
ヒャッホー！
にゃ～！
いいのか？
こんな風景の中で食事なんて
王侯貴族でもしていないのでは？
たべるっ。
あ～！　どっと疲れました～！
（セノン）まさか　各種手続きで➡
１週間も逗留することになるとは
思いませんでしたよ。
まあいいじゃないか。
虹尾長蒸しの泉塩添えも
食べれた！
あれはおいしかったですね～。
それにしても　あのドラゴンには
ずいぶん気に入られたんだな。
そうですね…。
((ミール：これを　そなたに授ける。
近くに来るようなことがあれば➡
妾の元に顔を出さねば
承知せぬぞ))
王都からの帰りも
ここに寄っていいですか？
（セノン）賛成です。
この月見風呂というのは
なかなか風情があっていいです。
（アリア）虹尾長…　また食べる…。
（エド）アリアの笑顔が見れるから➡
俺も賛成。
《リン：お風呂から上がったら➡
フルーツオレ的なものを探してみよう》
（ヴィル）とりあえず➡
今晩は　ゆっくり休もう。